1) Faça um programa que mostre a possibilidade de uma criança do sexo masculino nascer com paralisia cerebral. O índice da doença é de 2/1000 nascidos vivos, sendo que a probabilidade da criança nascer menino é de 50%.

2) Faça um programa que leia 3 números e diga se algum desses pertence à sequência de fibonacci (e quantos). 
A fórmula para a sequência de fibonacci é fn[i] = fn[i-1]+fn[i-2], sendo que ela começa com 0 e 1, respectivamente.

3) faça um programa que leia 2 dias de setembro e indique o tempo, em dias, entre cada um deles.

4) Faça um programa que some o número dos códigos das letras de uma frase (padrão ASCII)

5) Faça um programa que simule um jogo onde você tem que andar pra alguma direção, e lá acontecerá alguma coisa.