1) Faça um programa que mostre a possibilidade de uma criança do sexo masculino nascer com paralisia cerebral. O índice da doença é de 2/1000 nascidos vivos, sendo que a probabilidade da criança nascer menino é de 50%.

2) Faça um programa que leia 3 números e diga se algum desses pertence à sequência de fibonacci (e quantos). 
A fórmula para a sequência de fibonacci é fn[i] = fn[i-1]+fn[i-2], sendo que ela começa com 0 e 1, respectivamente.

3) Faça um programa que gere 3 números aleatórios pares ou ímpares e mostre na tela.

4) faça um programa que leia 3 dias de 2021 e indique o tempo, em dias, entre cada um deles.

5) Faça um programa que transcreva uma frase ou palavra em código binário equivalente em padrão ASCII